# Project_Veni

## なにこれ
ポケモン第五世代(BW/BW2)において所謂"自販機乱数"を行うためのツールです.

自販機乱数の詳細に関しては[ろいしん](https://twitter.com/Blastoise_X)氏の[自販機からたくさん飲み物が出てくるお話](https://blastoise-x.hatenablog.com/entry/vending-machine-rng)をご参照ください.

ツールの製作者に謝りながら誤った検索をしなくても, この専用ツールを用いることで自販機で連続してn回当たりを引くことが出来るようになります.


## 使い方
各項目を入力後`Search`ボタンをクリックすると検索を開始します. 

検索条件を満たすseedが見つかると, `InitSeed`(初期seed), `Date`, `Time`(日時), `Timer0`, `Advance`(消費数), `Keyinput`(キー入力)が出力されます. bwseedlistなどを利用してオフセットの特定と目標までの消費を行うことで自販機から沢山飲み物が手に入ります. やったね!

### `Hardware`
お使いのDSの種類を選択してください.

### `ROM`
お使いのROMのバージョン(ブラック/ホワイト/ブラック2/ホワイト2)を選択してください.

### `N=`
自動販売機で連続して当たりを引きたい回数を指定してください. (min:5/max:13)

### `useCUDA`
NVIDIA製のGPUを搭載したPCをお使いの場合はチェックを入れると検索が少しだけ高速化されます.

**注: NVIDIA製のGPUを搭載していないPCで検索を行う場合はチェックを入れないでください.**

### `MAC Address`
お使いのDSのMAC Addressを入力してください.

### `SearchAdv.Range`
消費数の範囲を指定してください. 範囲を広くとれば目的のseedを見つけやすくなりますが, ペラップをしばく回数が過剰に増えたり, 別の方法で乱数消費を行う必要が生じるかもしれません.

### `Keys`
キー入力を利用する場合はチェックした上で, `Setting`ボタンから利用するキーを選択してください.

### `SearchDateRange`
検索する日付の範囲を指定してください. 既知の現象として, 長期間の検索をすると検索速度が遅くなることが確認されています. 細かい範囲で区切ることを強く推奨します.

## 補足
このツールは第五世代乱数調整手法を知っていることを前提に設計されています. 

固定乱数や孵化乱数などの通常の乱数調整などを行う場合は別ツールをご利用ください.

bwseedlistなどで出力できる針リストだと, 自販機で当たりがでる区間は0が連続する区間となっているので, そこをターゲットとして消費を進めると良いと思われます.

注意:

本ツールはぼんじり氏の5genSearchとの互換性がありません. 本ツールが出力する初期seedを`seed`として,

```seed' = (seed)*0xDEDCEDAE9638806D + 0xFFFFFFFFFFD9613D```

とすることで得られる値`seed'`を初期seedとしてぼんじり氏のツールに入力してください.


## SpecialThanks
- 夜綱氏 (@sub_827)

初期seed生成処理の実装で手詰まりになっていた際に当該処理のコード(https://gist.github.com/yatsuna827/628138975c86123bdfdf9ba98001c613) を提供して頂きました. 

- Ken Naganawa氏 (@ken_naganawa_)

非常にオシャレなペラップと自販機のアプリアイコンを提供していただきました. 

この場をお借りして改めて御礼申し上げます.